Repository: GeopJr/Tuba
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hans

source: expired on %b %-e, %Y
zh_hans: 已于%Y年 %b %-e日%H:%m过期

source: Just now
zh_hans: 刚刚

source: %sm
zh_hans: %s 分

source: %sh
zh_hans: %s 时

source: Yesterday
zh_hans: 昨天

source: %b %-e, %Y
zh_hans: %Y年 %b %-e

source: just now
zh_hans: 就在刚刚

source: %s minutes ago
zh_hans: %s 分钟前

source: %s hours ago
zh_hans: %s 小时前

source: yesterday
zh_hans: 昨天

source: less than a minute old
zh_hans: %s 分钟前

source: an hour old
zh_hans: %s 小时前

source: %d months old
zh_hans: %d 个月前

source: a day old
zh_hans: %d 天前

source: a year old
zh_hans: %d 年前

source: k
zh_hans: 千

source: M
zh_hans: 百万

source: G
zh_hans: 十亿

source: All
zh_hans: 全部

source: Remote
zh_hans: 远程

source: Location
zh_hans: 位置

source: Active
zh_hans: 活跃

source: Limited
zh_hans: 已限制

source: Disabled
zh_hans: 未激活

source: Suspended
zh_hans: 已吊销

source: Pending
zh_hans: 待处理

source: Username
zh_hans: 用户名

source: E-mail
zh_hans: 电子邮箱

source: Role
zh_hans: 角色

source: Confirmed
zh_hans: 已确认

source: Not Confirmed
zh_hans: 未确认

source: No Reason Given
zh_hans: 未给出理由

source: Awaiting Approval
zh_hans: 等待批准

source: Approve
zh_hans: 批准

source: Reject
zh_hans: 拒绝

source: Undo this Action?
zh_hans: 撤销此操作？

source: Approve %s?
zh_hans: 批准 %s？

source: Reject %s?
zh_hans: 拒绝 %s？

source: Block a new e-mail domain
zh_hans: 屏蔽新的电子邮件域

source: Block %s?
zh_hans: 屏蔽 %s？

source: This can be the domain name that shows up in the e-mail address or the MX record it uses. They will be checked upon sign-up.
zh_hans: 这可以是电子邮件地址中显示的域名，也可以是它使用的 MX 记录。注册时将检查这些记录。

source: New Users
zh_hans: 新用户

source: Active Users
zh_hans: 活跃用户

source: Interactions
zh_hans: 互动数

source: Reports Opened
zh_hans: 收到的举报

source: Reports Resolved
zh_hans: 已处理的举报

source: Sign-up Sources
zh_hans: 注册来源

source: Top Active Languages
zh_hans: 最活跃的语言

source: Top Active Servers
zh_hans: 最活跃的服务器

source: Software
zh_hans: 软件

source: Space Usage
zh_hans: 空间占用

source: Stats
zh_hans: 统计数据

source: Allow federation with an instance
zh_hans: 允许与某实例联合

source: Allow
zh_hans: 允许

source: Allow Federation with %s?
zh_hans: 允许与 %s 的联邦？

source: Show Resolved Reports
zh_hans: 显示已处理的举报

source: Unblock %s?
zh_hans: 解除屏蔽 %s？

source: Remove Federation with %s?
zh_hans: 删除与 %s 的联邦？

source: Previous Page
zh_hans: 上一页

source: Next Page
zh_hans: 下一页

source: Announcements
zh_hans: 公告

source: No Announcements
zh_hans: 暂无公告

source: Nothing to see here
zh_hans: 这里什么都没有

source: Reload
zh_hans: 重新加载

source: An Error Occurred
zh_hans: 出现了一个错误

source: No Bookmarks
zh_hans: 暂无书签

source: No Conversations
zh_hans: 暂无对话

source: Draft Posts
zh_hans: 草稿帖文

source: No Draft Posts
zh_hans: 没有草稿帖文

source: Edit History
zh_hans: 编辑历史

source: No Edit History
zh_hans: 暂无编辑历史

source: Posts
zh_hans: 帖文

source: No Hashtags
zh_hans: 暂无话题标签

source: News
zh_hans: 新闻

source: No News
zh_hans: 暂无新闻

source: For You
zh_hans: 为您推荐

source: No Suggestions
zh_hans: 暂无推荐

source: No Favorites
zh_hans: 暂无喜欢

source: Follow Requests
zh_hans: 关注请求

source: No Follow Requests
zh_hans: 暂无关注请求

source: Follow
zh_hans: 关注

source: Unfollow
zh_hans: 取消关注

source: Compose
zh_hans: 撰写

source: Favorite
zh_hans: 喜欢

source: Delete "%s"?
zh_hans: 删除 "%s"？

source: This action cannot be reverted.
zh_hans: 此操作无法撤销。

source: No Lists
zh_hans: 暂无列表

source: New list title
zh_hans: 新建列表标题

source: Add list
zh_hans: 添加列表

source: Open Sidebar
zh_hans: 打开侧边栏

source: Copied media url to clipboard
zh_hans: 已复制媒体网址到剪贴板

source: Copied image to clipboard
zh_hans: 已复制图像到剪贴板

source: Mutes & Blocks
zh_hans: 静音与屏蔽

source: Mutes
zh_hans: 静音

source: No Muted Accounts
zh_hans: 暂无静音账号

source: Blocks
zh_hans: 屏蔽

source: No Blocked Accounts
zh_hans: 暂无屏蔽账号

source: Notifications by %s
zh_hans: %s 的通知

source: No Notifications by %s
zh_hans: 没有 %s 的通知

source: Dismiss
zh_hans: 拒绝

source: Filtered Notifications
zh_hans: 已过滤的通知

source: No Filtered Notifications
zh_hans: 无已过滤的通知

source: %d Filtered Notification
zh_hans: %d 条已过滤的通知

source: No Notifications
zh_hans: 暂无通知

source: Profile
zh_hans: 个人资料

source: No Posts
zh_hans: 暂无帖文

source: No Followers
zh_hans: 暂无关注者

source: This user doesn't follow anyone yet
zh_hans: 此用户目前尚未关注任何人

source: Copied handle to clipboard
zh_hans: 已复制句柄到剪贴板

source: Block Entire "%s"?
zh_hans: 屏蔽整个 "%s"？

source: Unblock Entire "%s"?
zh_hans: 取消屏蔽整个 "%s"？

source: Blocking a domain will: • Remove its public posts and notifications from your timelines • Remove its followers from your account • Prevent you from following its users
zh_hans: 屏蔽一个实例将会： • 从您的时间线中删除该实例的公共帖文和通知 • 从您的账号中移除属于该实例的关注者 • 防止您关注该实例的用户

source: Add or remove "%s" to or from a list
zh_hans: 将 "%s" 添加到列表中或从列表中移除

source: Select the list to add or remove "%s" to or from:
zh_hans: 请选择需要将 "%s" 添加到其中或从其中移除的列表：

source: You don't have any lists
zh_hans: 您当前没有任何列表

source: Remove "%s" from "%s"
zh_hans: 将 "%s" 从 "%s" 中移除

source: Add "%s" to "%s"
zh_hans: 将 "%s" 加入 "%s"

source: User "%s" got removed from "%s"
zh_hans: 用户 “%s" 已从 "%s" 中移除

source: User "%s" got added to "%s"
zh_hans: 用户 “%s" 已加入 "%s"

source: Scheduled Posts
zh_hans: 已定时的帖文

source: No Scheduled Posts
zh_hans: 没有已定时的帖文

source: Search Posts and Accounts
zh_hans: 搜索帖文和账户

source: Clear Entry
zh_hans: 清理条目

source: No Results
zh_hans: 没有结果

source: Language
zh_hans: 语言

source: Couldn't auto-fill user: %s
zh_hans: 无法自动填充用户：%s

source: %d Announcement
zh_hans: %d 条公告

source: %d Follow Request
zh_hans: %d 条关注请求

source: New Post
zh_hans: 发帖

source: Preferences
zh_hans: 偏好

source: Keyboard Shortcuts
zh_hans: 键盘快捷键

source: About %s
zh_hans: 关于 %s

source: Forget %s?
zh_hans: 忘记 %s？

source: This account will be removed from the application.
zh_hans: 将从应用程序中删除此账号。

source: Forget
zh_hans: 忘记

source: Post Stats
zh_hans: 帖文统计

source: Favorited By
zh_hans: 喜欢自

source: Boosted By
zh_hans: 转发自

source: No Boosts
zh_hans: 暂无转发

source: Reactions
zh_hans: 表情回应

source: No Reactions
zh_hans: 没有表情回应

source: Conversation
zh_hans: 对话

source: Reveal Spoilers
zh_hans: 显示剧透

source: Hide Spoilers
zh_hans: 隐藏剧透

source: Network Error
zh_hans: 网络错误

source: Open %s's Profile
zh_hans: 打开 %s 的个人资料

source: Follow Suggestions
zh_hans: 关注建议

source: Don't remind me again
zh_hans: 不再提醒我

source: %s (%s)'s profile.
zh_hans: %s（%s）的个人资料。

source: Relationship: %s.
zh_hans: 关系：%s。

source: %s Post
zh_hans: %s 条帖文

source: %s Follower
zh_hans: %s 个关注者

source: %s Following
zh_hans: 正在关注 %s 人

source: No Limits
zh_hans: 无限制

source: Waiting Approval
zh_hans: 等待批准

source: Assigned to
zh_hans: 分配给

source: Unassign
zh_hans: 未分配

source: Assign
zh_hans: 分配

source: %d Sign-up Attempts
zh_hans: %d 次注册尝试

source: Announcement by %s (%s).
zh_hans: %s（%s）发布的公告。

source: Edited: %s.
zh_hans: 编辑时间：%s。

source: Published: %s.
zh_hans: 发布时间：%s。

source: Contains %d reaction.
zh_hans: 包含 %d 次回应。

source: Unread.
zh_hans: 未读。

source: Hide Media
zh_hans: 隐藏媒体

source: Show Sensitive Content
zh_hans: 显示敏感内容

source: Copied attachment url to clipboard
zh_hans: 已复制附件网址到剪贴板

source: Save Attachment
zh_hans: 保存附件

source: Saved Media
zh_hans: 保存的媒体

source: Couldn't Save Media
zh_hans: 无法保存媒体

source: View Alt Text
zh_hans: 查看替代文本

# media controls tooltip
source: Stop
zh_hans: 停止

source: Published: %s
zh_hans: 发布时间：%s

source: by %s
zh_hans: 作者：%s

source: Results
zh_hans: 结果

source: Recently Used
zh_hans: 最近使用

source: Custom Emojis
zh_hans: 自定义表情符号

source: %d Reaction
zh_hans: %d 表情回应

source: Show %d More
zh_hans: 显示 %d 更多

source: Discussed %d times by %d people yesterday
zh_hans: 昨天被 %d 人讨论了 %d 次

source: Discussed %d times by %d people in the past 2 days
zh_hans: 过去两天被 %d 人讨论了 %d 次

source: See Discussions
zh_hans: 查看讨论

source: By %s
zh_hans: 由 %s 发表

source: See %d author
zh_hans: 查看 %d 位作者

source: Followed by %s & %s Other
zh_hans: 由 %s 和 %s 位其他人关注

source: Followed by %s
zh_hans: 由 %s 关注

source: Contains %d field.
zh_hans: 包含 %d 个字段。

source: %s has moved to %s
zh_hans: %s 已移动到 %s

source: Error: Note is over 2000 characters long
zh_hans: 错误：内容长度超过 2000 个字符

source: Replies
zh_hans: 回复

source: React with %s
zh_hans: 以 %s 回应

source: Unmute
zh_hans: 取消静音

source: Draft
zh_hans: 草稿

source: Reschedule
zh_hans: 重新定时

source: Scheduled for %s
zh_hans: 定时于 %s

source: Couldn't reschedule: %s
zh_hans: 无法重新定时：%s

source: Delete Scheduled Post?
zh_hans: 删除已定时的帖文？

source: Delete Draft Post?
zh_hans: 删除草稿帖文？

source: Boost
zh_hans: 转发

source: This post can't be boosted
zh_hans: 此帖文不能被转发

source: Reply
zh_hans: 回复

source: Quote
zh_hans: 引用

source: Bookmark
zh_hans: 书签

source: This post is %s
zh_hans: 此帖文为%s

source: You can still reply, but it may no longer be relevant.
zh_hans: 您仍然可以回复，但可能不再相关。

source: Boost with Visibility
zh_hans: 带可见范围的转发

source: View Stats
zh_hans: 查看统计

source: View Edit History
zh_hans: 查看编辑历史

source: Pin
zh_hans: 置顶

source: Show Original
zh_hans: 显示原文

source: Only mentioned people will be able to view it.
zh_hans: 只有提及的人才能查看。

source: Only mentioned people and your followers will be able to view it.
zh_hans: 只有提及的人和您的关注者才能查看。

source: Only mentioned people and people that follow %s will be able to view it.
zh_hans: 只有被提及的人和关注 %s 的人才可以查看。

source: Copy %s Post Link?
zh_hans: 复制 %s 的帖文链接？

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Copied post url to clipboard
zh_hans: 已复制帖文链接到剪贴板

source: Delete Post?
zh_hans: 删除帖文？

source: Couldn't Mute Conversation: %s
zh_hans: 无法静音对话：%s

source: Couldn't Unmute Conversation: %s
zh_hans: 无法取消静音对话：%s

source: Couldn't translate: %s
zh_hans: 无法翻译：%s

source: Open %s's Mini Profile
zh_hans: 打开 %s 的小资料

source: Unpin
zh_hans: 取消置顶

source: Filtered post
zh_hans: 已过滤的帖文

source: %s post by %s (%s).
zh_hans: %s（%s）发布的%s帖文。

source: The post is pinned.
zh_hans: 帖文已置顶。

source: Contains a quoted post.
zh_hans: 包含引用帖文。

source: Contains %d attachment.
zh_hans: 包含 %d 个附件。

source: Contains an expired poll.
zh_hans: 包含过期投票。

source: Contains a poll.
zh_hans: 包含投票。

source: The post has a spoiler.
zh_hans: 帖文含剧透。

source: The post has the following spoiler: %s.
zh_hans: 帖文含如下剧透：%s。

source: Posted using %s.
zh_hans: 使用 %s 发布。

source: %s reply
zh_hans: %s 条回复

source: %s boost
zh_hans: %s 次转发

source: %s favorite
zh_hans: %s 次喜欢

source: Quoted Post
zh_hans: 被引用的帖文

source: Filtered: %s
zh_hans: 已过滤：%s

source: Filtered
zh_hans: 已过滤

source: Translated from %s using %s
zh_hans: 使用 %s 翻译自 %s

source: Translated using %s
zh_hans: 使用 %s 翻译

source: Hide Results
zh_hans: 隐藏结果

source: Show Results
zh_hans: 显示结果

source: Voted
zh_hans: 已投票

source: %s voted
zh_hans: %s 已投票

source: Poll with %d option.
zh_hans: 带有 %d 个选项的投票。

source: You have voted.
zh_hans: 您已投票。
